世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
布洛基先生
来 蜡烛加速旋转吧
快点把他们变成蜡烛人偶吧
手不能动了 我才不要这样死掉 有没有什么办法啊
喂 大叔
我们一起痛扁他们吧
冲着你的骨气 我就奉陪了
开什么玩笑
你们以为能怎么样啊
我要打飞你们
什么
就是他们污辱了巨人大叔的决斗啊
布洛基师父
你的不甘心让我们来替你伸张
乌索普
总之 路飞
你能不能先打坏这个杠子
接下来就交给我了
好 就来
你休想
快点破坏杠子啊 路飞
袭击路飞的魔法
颜色调配的陷阱
索隆 你在干嘛啊
既然要凝固这个姿势比较好
你还有心情开玩笑啊
我没有开玩笑
你倒是先处理一下你的脚好不好
我看着都觉得痛了
那就别看啊
基本上呢
在这种情况下说什么要砍断脚逃走
根本就是蠢到家了
不是那样啦
我是要砍断脚再跟他们打啦
这岂不是更蠢吗 开什么玩笑啊
你很罗嗦
真是的 全是一群不合常理的家伙
我们都还没从这个险境脱身
可是他俩却彷佛完全感觉不到危险
小子 不拼了是吧
是啊 看来得换人拼了
这样啊
Mr.3 他们好像一点都不紧张呢
你自己还不是一样 Miss.黄金周
真是的
要摆好姿势趁现在喔
你别把我跟你相提并论
Mr.武士 拜托你认真一点好不好
我一直都很认真啊
所以才说你笨呀
看来他们似乎是瞧不起我们啊
真是叫人不爽
自从那家伙出现 他们就...
莫非...
准备好了
看起来不像是那么可靠的人啊
Mr.3
他就交给我们收拾吧
收拾?
你不要胡说了
看清楚了
就是因为你的攻击没效 他才活着站在这里啊
看来你的力量不足以制服他啊
你们去处理其它人
就让草帽路飞也成为我的蜡烛人偶收藏品吧
真是一群罗嗦的家伙
你们做得太过份了 去死吧
小角色啊
上啊
好 一切都准备好了
掩护的工作就交给我吧 路飞
你有说什么吗
看我的厉害
蜡烛粘液
那是什么啊
路飞
什么嘛 这么快就被抓到了
白痴
这什么啊
看着像香肠一样 好像很好吃的样子
挺简单的嘛
接下来是手
喔 刚刚好呢
蜡烛粘液
巨人大叔
打扰一下啊
干嘛 他想干什么啊
橡皮 铁锤
太棒了
真幸运 脚上的锤子也裂开了
还活着
好险
状况一点都没变啊
好危险啊 你们为什么不跑呢
跑不动啊 一看就知道了吧
原来是这样啊
不是你们叫我破坏杠子的吗
那是骗我的啊
真的可以把性命托付给他吗 Mr.武士
现在只有这个选择啊
况且我的手好像已经僵住了
拜托你正经一点啦
等一下 怎么身体越来越硬
身体完全不能动了
真笨啊
现在蜡烛更接近你们 所以凝固的速度也加快了啊
你们就早点变成蜡烛人偶吧
用这么卑鄙的手段还这么得意
喂 你们会变成蜡烛人偶啊
刚才不就一直在说吗
快点把这个装置弄坏啊 路飞
好 我明白了
我不是说过休想干扰我吗
蜡烛粘液箭
火药星
味道还差强人意
你好像没用上等的火药啊
居然把火药星吃下去了
这下惨了啊
真的好快
还好我先想好了姿势
笨蛋
路飞 求求你快点啊
好 是那个南瓜不好对吧
等着啊 橡皮
没用的 蜡烛墙壁
火箭炮
喂 别碍事啦
这句话应该由我来讲吧
你才别妨碍我的创作啊
蜡烛粘液
又拿到一个锤子了
橡皮
槽了 蜡烛墙壁
铁锤
Mr.3
怎么会...
路飞 你快趁现在把这东西破坏掉啊
我不要
别开玩笑了啦 快点
现在不是开玩笑的时候啊
路飞 拜托你
怎么办 我
不想救你们
你在胡说什么啊
调配颜色
喂 路飞
没时间了啊 快点解决这玩意儿啦
我知道
知道就快点啊
就是啊 路飞
虽然我知道
可是我不想救你们啊
到底什么意思啊
我们快变成蜡烛人偶了 知道吗 快完蛋了
可是就是提不起劲儿啊
现在问题不是有没有劲儿啊
那家伙是怎么了
再不快点 伙伴会有性命危险的呀
我就让你清醒一下吧
来吧 卡鲁
什么时候来的
别麻烦了 他已经中圈套了
是啊 你看到他脚下了吗
脚下?
我看看
那什么啊 有黑色奇怪的图案
那到底会怎么样啊
这个嘛 只不过是一般的颜料啊
颜料?
意思就是你
还有他们
全都要去死了啊
卡鲁 我们先逃再说
他想骑那只鸟逃走
快追
全速冲啊
等一下 我还没坐上去啊 卡鲁
好 停 让我上去啊
你怕我干嘛啊 快点让我坐上去啊混蛋
Miss.黄金周 是你搞的鬼对吧
调配颜色 背叛之黑
一旦碰到黑色的颜料
再怎么重要的伙伴 他都会想背叛
什么意思
发生什么事了 解释给我听
她是能将反应情绪的颜色化为事实的写实画家
她画的那些俐落的色彩图案
会透过颜料对人的心理产生暗示的作用
暗示? 这下惨了
像他那种头脑简单的笨蛋
暗示的效果会比一般人强啊
他只要离开那个图案不就好了
路飞 快点离开那里
不 不对
路飞你绝对不要离开那个黑色的图案
求求你
薇薇 为什么
我们才不想被你救呢
我不要
原来如此
你是故意说反话让他背叛我们啊
我刚才好像怪怪的
路飞 快点啊
好 我马上就来救你们
与其去救你们 我比较想笑啊
为什么啊
你
这回又是什么
调配颜色 爆笑之黄
你怎么可以乱动呢
这次是画在衣服上
路飞快脱掉衣服啊
与其做那种事
我比较想笑啊 总之我就是想笑
伤脑筋啊
蜡再照这种速度降下来
我们恐怕撑不过一分钟啊
你们是来这里玩的啊
你看 因为乌索普撞到他 所以颜料...
我又被设计了啊
你够了吧 别闹了啦
好玩吗
爆笑之黄
少罗嗦
你是白痴啊 笨蛋
总之要破坏那个南瓜啊
橡皮
调配颜色 斗牛之红
火箭炮
你瞄准哪里啊
怎么可以弄坏那个呢 Mr.3会生气喔
什么玩意儿啊
你会像冲向红布的牛一样只想攻击的斗牛之红
真遗憾啊
我绝饶不了你
给我滚
橡皮 火箭炮
好玩吗
没救了啊
完全没办法跟她打啊
所有力气都白费
最后是这个 在背上爆笑之黄加上悲伤之蓝
调配颜色 悠闲之绿
这茶真好喝啊
白痴啊
现在怎么办呢
看吧 所以我就叫你们先摆好姿势偏偏不听 真遗憾啊
你还这么悠哉
可恶 怎么跑得这么快
鼻屎大炮 二连炮
打不到呀
你真行 卡鲁
我来回敬你
必杀铅星
我们得再回去路飞那里
这样追也不是办法啊
是啊
我本来不想用在那种小角色身上的
不过这下他是躲不掉了
左轮式44口径6连发手枪
这可是南海的新型手枪
它可以连续发射
我来用的话 快得连子弹都看不见
路飞会变成那样
是和敌人所说的颜料有关
一定跟那个有关系的
刚才撞到路飞时 他的背上的确是有颜料
没错 只要能想办法对付颜料
快啊
这茶真好喝啊
这茶
路飞 你在干什么啊
这茶真好喝
你在干什么啊 王八蛋
路飞 他们才凝固一会的
现在救还来得及
真的吗
我马上就来救你们
看你的了卡鲁 快点跑
我不会再让任何人死掉了
可能会有点烫 忍耐一下
你们快点醒醒啊
太奇怪了 为什么没人回来呢
次回 One Piece
毅然反击
乌索普的机智与火炎星
海贼王!我当定了!